Voici le cas de Mme et M. SPRANK, qui sont venus depuis l'Allemagne pour la SCOAN,
pour un toucher de guérison par notre Seigneur Jésus Christ.
Voici T.B. Joshua priant pour les participants au rang de prière ce dimanche.
Il se tourne vers Mme et M. SPRANK.
Dans le Puissant nom de Jésus Christ!
Immediatement à la mention du nom de "Jésus Christ", l'esprit méchant en M. SPRANK commence à réagir.
Satan est un ennemi vaincu et il le sait.
Il peut essayer, mais c'est le vaincu qui fuit devant le vainqueur.
Jésus Christ a donné une victoire dominante à tous ceux qui sont véritablement nés de nouveau.
L'esprit méchant ne peut pas supporter le feu de la sainteté de Dieu et la lumière de Sa pureté.
Ceci n'est pas un combat ordinaire, mais c'est esprit contre esprit.
L'esprit méchant en M. SPRANK veut combattre en retour.
C'est ce que la Bible appelle "opposition roide"
Suprême est Celui qui est en nous plus grand que toutes les forces en bataille rangée contre nous.
Regardez ce qui se passe.
Proternation devant l'autorité du nom de Jésus Christ.
Venu depuis l'Allemagne.
Dans le puissant nom de Jésus Christ!
Mais c'est insensé de penser que l'inférieur peut vaincre le supérieur.
Si vous confessez ce que vous croyez, satan doit écouter.
Et nous savons que lorsque nous nous élévons dans la foi au nom de Jésus, satan doit se prosterner.
T.B. Joshua continue d'administrer la délivrance spirituelle dans le nom de Jésus Christ.
Satan est impuissant devant la face de la puissance et l'armure de Dieu.
Ceci est la vérité de l'Evangile de Jésus Christ, puissante pour renverser toutes les forteresses de satan.
Dans le nom puissant de Jésus Christ!
Le Saint Esprit habite nos paroles.
IL utilise nos paroles comme une arme pour apporter la délivrance, le salut, et toutes les bénédictions de Dieu.
Le corps de cet homme vibre et tremble sous l'influence du Saint Esprit.
C'est un gentleman qui est venu tout droit d'Allemagne, et qui maintenant est rendu libre.
La Bible dit que Jésus Christ est le Maître Guérisseur.
Dans le temps de Son ministère sur terre, IL commandait aux esprits méchants qui tuent, volent et détruisent
de quitter la vie de leurs victimes, et ils obéissaient.
De la même façon que cela était, ainsi cela est.
Voyez ce qui se passe.
Ceci est la puissance de Dieu à l'oeuvre.
Pendant que T.B Joshua continue de prier, les puissances démoniaques en M. SPRANK commencent à manifester,
comme partie du processus de délivrance.
Il y a bien plus dans la vie que ce que les yeux ordinaires peuvent voir.
Des parties differentes et des animaux différents que j'enlève de son système.
Prenez note des caratéristiques de ces animaux.
Vous pouvez reconnaitre quel animal marche de cette façon.
OK
Dans le nom puissant de Jésus Christ.
Étant encore sous l'évaluation et la conduite du Saint Esprit, T.B Joshua s'approche de lui et prend sa main
le soulève sur ses pieds et l'embrasse.
À Dieu soit la gloire.
L'homme a été délivré.
Tu es libéré maintenant.
Tu possédais des pouvoirs et tu es délivré de ceux ci.
OK, ce sont des malédictions générationnelles.
Des pouvoirs, des reptiles et des pythons.
À Dieu soit la gloire.
Merci Jésus, je suis libre. Enfin, je suis libre.
C'était mon mari.
Que dites vous?
Il est mon mari.
Vous devez avoir remarqué des pouvoirs étranges.
Tout à fait.
Comment ?
Dans son caratère.
Il est toujours très nerveux, pour rien.
Il s'énerve simplement.
Dans le nuit tu le vois subitement se lever.
Oui c'est vrai.
Et quand il se reveille, tu te reveilles et tu le vois assis.
Et tu te demandes, "Pourquoi il est assis?"
Il le fait parfois.
C'est à ce moment qu'il opère avec ce genre de pouvoirs.
Dans le nom puissant de Jésus Christ!
C'est là la femme de l'homme qui vient juste d'être délivré.
Ayant délivré M. SPRANK, T.B. Joshua prie maintenant pour Mme SPRANK dans la puissance du Saint Esprit,
pour guérir les douleurs passées et leur permettre de construire une maison chrétienne heureuse ensemble.
Elle se lève sur ses pieds complètement libérée.
Gloire à Dieu
Mon nom est Thorsten SPRANK, j'ai 42 ans. Je viens de l'Allemagne.
Quel problème vous aviez avant ?
J'ai eu l'impressionpendant plusieurs années que je possedais des esprits négatifs
qui me déséquilibraient et me faisaient manquer d'énergie.
Je n'ai jamais vraiment agi en pleine possession de mes capacités.
Ils me rendaient aussi agressifs parfois sans une raison réelle.
Donc je me suis senti inconfortable dans la vie avec quelque chose qui essayait de me maintenir en bas.
Je suis venu ici pour une solution.
Ma relation a connu plusieurs conflits à cause de ma colère.
Ceci a impacté ma vie quotidienne parce que je n'avais pas assez d'énergie pour les choses que je fais.
Vous avez été privillégiés d'être placés à la ligne de prière de la SCOAN.
Qu'est ce qui s'est effectivement passé là bas quand vous avez eu une rencontre avec le Seigneur Jésus Christ,
par Son serviteur oint le prophète senior T.B. Joshua ?
Pouvez vous effectivement expliquer ce qui s'est passé là bas ?
Quand l'homme de Dieu a commencé à prier pour moi, ces forces négatives sont devenues
très visibles, avec plus de manifestations que je ne l'avais expérimenté avant.
Je suis devenu agressif et pensait que je devais les combattre, pour les maintenir à distance,
afin qu'ils ne me dominent pas au point de prendre le contrôle de moi.
Alors, j'ai commencé à combattre contre eux, ce qui me donnait l'impression que je pouvais les maintenir à distance.
C'est seulement après un certain moment que j'ai pris conscience de la présence de l'homme de Dieu.
J'ai cherché son aide afin de me délivrer de ces esprits.
C'est là qu'il me conduisait et je fus forcé plusieurs fois de me coucher et il m'a touché au dos.
Chaque fois qu'il l'a fait, je ressentais un grand soulagement et que quelque chose quittait mon corps et je devenais paisible.
Mon intention n'était pas de combattre l'homme de Dieu mais plutôt l'opposé - contre les ténèbres
et les forces négatives qui semblaient avoir leur source, leur origine
Ce n'était pas ma propre volonté. C'était la réaction face à ma tentative de combattre pour une solution de moi même comme je le faisais avant,
Mais je suis venu ici pour recevoir la guérison par le Prophète T.B. Joshua.
Après seulement quelques temps que nous nous sommes connectés à lui pour rechercher de l'aide.
C'était une réaction non intentionnelle pendant que j'éssayais de trouver une solution pour moi même.
Immédiatement après la prière, je me suis senti désorienté comme si je me reveillais d'un très long et profond sommeil
Mais maintenant je me sens plus équilibré et en paix.
avec une force intérieure m'apportant de l'aide et la direction dans ma vie.
Avez vous toujours cette nature agressive en vous ?
Non, plus maintenant.
Alors, vous êtes complètement délivrés de cela?
Oui, je suis délivré dans le nom de Jésus. Amen.
Je suis Rebecca SPRANK, j'ai 36 ans.
Tout ce qu'il a dit est vrai. Il devient très en colère et sirrite pour un rien.
Parce que nous regardons toujours Emmanuel TV, il croyait qu'il sera délivré
par le Prophète T.B. Joshua et je le croyais aussi fortement parce que j'avais vu de puissants miracles
que Dieu avait exécuté par lui.
Je sais qu'il est un serviteur de Dieu.
Il est un général de Dieu.
Ä un certain moment, j'ai dit à mon mari je voulais sortir du mariage.
Que j'étais heureuse avant de le rencontrer.
Ilmm'a dit de lui laisser l'opportunité de venir ici afin que le Prophète T.B. Joshua prie pour moi.
C'est la raison pour laquelle nous avons fait le voyage depuis l'Allemagne jusqu'ici.
Je remerci tellement Dieu parce que immediatement l'homme de Dieu a prié pour lui, il y avait une réaction visible.
On peut voir que les forces négatives en lui qui le dépossédaient de lui même avaient rencontré une puissance plus forte,
qui est l'Esprit de Dieu et immédiatement, il y a eu une réaction.
Comme il l'a expliqué - il est libre. Je remercie Dieu, il est libre.
Il y a de la puissance en Jésus et cette puissance est présente de façon évidente dans le Prophète T.B. Joshua.
Ce n'est pas quelque chose dont n'importe qui peut disputer parce que ce qui s'est passé est une confirmation du fait qu'il est oint
pour notre génération.
Je rend grâce à Dieu pour mon mari libre.
Parce que ordinairement, he n'aurait pas...
Tout ce qu'il a expliqué est une indication que cet homme est un général de Dieu. Il n'y a aucun doute là dessus.
Pour moi, c'est vraiment Jésus Christ marchant sur Terre à travers l'homme de Dieu.
Les gens qui cherchent de l'aide ou la guérison, avant d'essayer les hospitaux, ils devraient chercher le véritable Guérisseur, qui est Jésus Christ.
Je rend grâce à Dieu pour ma guérison et ma promesse à Dieu est de ne plus pécher.
Et je veux augmenter mon implication dans l'église locale.
My promesse à Dieu est de parler de Sa bonté et d'aller et ne plus pécher.
Je prie avec vous que le Seigneur Tout Puissant vous accorde la grâce de vivre au dessus du péché, dans le nom de Jésus. Amen.